Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 9=
=Folge 9=
(Was there a specific moment)
(Gab es einen bestimmten Moment?)
(that made you want to quit law?)
(Das hat dich dazu gebracht, das Jurastudium aufgeben zu wollen?)
(When you were misunderstood and insulted?)
(Als Sie missverstanden und beleidigt wurden?)
(When your bosses and clients)
(Wenn Ihre Vorgesetzten und Kunden)
(kept asking you to revise a proposal until you felt like)
(Ich habe Sie so lange gebeten, einen Vorschlag zu überarbeiten, bis Sie Lust dazu hatten.)
(a cog in the machine and overwhelmed?)
(Ein Rädchen im Getriebe und völlig überfordert?)
(When your family didn't understand or support you?)
(Wenn deine Familie dich nicht verstanden oder unterstützt hat?)
(Task 3: Jun An represents Warm Nest)
(Aufgabe 3: Jun An repräsentiert Warm Nest)
(Against Warm Nest Apartment tenants)
(Gegen die Mieter des Warm Nest Apartments)
(When you had to)
(Wenn es sein musste)
(defend someone who once put you)
(jemanden verteidigen, der dich einst in eine schwierige Lage gebracht hat)
(in a dire situation?)
(in einer Notlage?)
(Or perhaps it was)
(Oder vielleicht war es das doch)
(when you hadn't finished your work)
(wenn du deine Arbeit noch nicht beendet hattest)
(near the deadline.)
(Kurz vor Abgabetermin.)
(Talent Hunt Program D26)
(Talentsuche-Programm D26)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
I've been working on this case for a week
Ich arbeite seit einer Woche an diesem Fall.
and revised it twice.
und habe es zweimal überarbeitet.
I don't know what else to do.
Ich weiß nicht, was ich sonst tun soll.
You know why Ren Jiatong didn't have to revise it?
Weißt du, warum Ren Jiatong es nicht überarbeiten musste?
She also failed her first attempt
Auch ihr erster Versuch scheiterte.
and was asked to redo it.
und wurde gebeten, es erneut zu tun.
She first organized the facts
Zuerst ordnete sie die Fakten.
into a chronological table.
in eine chronologische Tabelle.
Then she created a clear and intuitive timeline
Dann erstellte sie eine klare und intuitive Zeitleiste.
with visualization software.
mit Visualisierungssoftware.
Then she slowly
Dann langsam
refined the details.
die Details verfeinert.
And you?
Und du?
Let me put it straight.
Um es klarzustellen:
Your long paragraphs
Ihre langen Absätze
of endless text give me a headache
Endlose Texte bereiten mir Kopfschmerzen.
every time.
jedes Mal.
Not to mention Ms. Bai,
Ganz zu schweigen von Frau Bai,
who's so busy.
Wer ist denn so beschäftigt?
It's easier
Es ist einfacher
to just flip through the case file.
einfach mal die Akte durchblättern.
Besides,
Außerdem,
Ren Jiatong also attached a draft
Ren Jiatong fügte auch einen Entwurf bei
of her legal opinion
ihrer Rechtsmeinung
to the review notes she submitted.
zu den von ihr eingereichten Prüfungsnotizen.
So what did Ms. Bai say?
Was hat Frau Bai also gesagt?
She said,
Sie sagte:
"It seems I can rest early today."
„Es sieht so aus, als könnte ich heute früh ausruhen.“
Here.
Hier.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I bet you know
Ich wette, du weißt es.
that the use of AI in law
dass der Einsatz von KI im Recht
is becoming
wird
more widespread worldwide.
weltweit weiter verbreitet.
Yeah.
Ja.
My classmates in the U.S.
Meine Klassenkameraden in den USA
are also using AI at law firms.
Auch in Anwaltskanzleien wird KI eingesetzt.
And AI is indeed
Und KI ist in der Tat
very powerful.
sehr leistungsstark.
I heard that several domestic Red Circle Firms
Ich habe gehört, dass mehrere inländische Red Circle-Firmen
laid off their entire translation departments.
Sie entließen ihre gesamten Übersetzungsabteilungen.
So you should know
Das sollten Sie also wissen
that AI can complete basic tasks like case review.
dass KI grundlegende Aufgaben wie die Fallprüfung erledigen kann .
This is a cost-saving improvement for bosses and clients.
Dies ist eine kostensparende Verbesserung für Vorgesetzte und Kunden.
If our law firm implements AI
Wenn unsere Anwaltskanzlei KI einsetzt
to handle basic tasks
grundlegende Aufgaben erledigen
that first to third-year lawyers
dass Anwälte im ersten bis dritten Jahr
are doing now,
was sie jetzt tun,
how will you fresh graduates
Wie werdet ihr frischgebackenen Absolventen?
manage to stay?
Haben sie es geschafft, dort zu bleiben?
Do you have case handling experience,
Haben Sie Erfahrung in der Fallbearbeitung?
or do you know
Oder wissen Sie es?
how to deal with clients?
Wie gehe ich mit Kunden um?
Why are you irreplaceable
Warum bist du unersetzlich?
when you compete with AI?
Wenn man gegen KI antritt?
I know what to do now.
Ich weiß jetzt, was zu tun ist.
Thank you, Ms. Tian.
Vielen Dank, Frau Tian.
Way to go, Min.
Gut gemacht, Min.
Great tactic of provocation
Großartige Provokationstaktik.
by mentioning AI.
durch die Erwähnung von KI.
You're flattering me, Mr. Zhou.
Sie schmeicheln mir, Herr Zhou.
I'm just an ordinary senior colleague
Ich bin nur ein ganz normaler älterer Kollege.
who's beautiful, kind-hearted, and caring.
die schön, gutherzig und fürsorglich ist.
I'm no match for an expert diplomat
Einem erfahrenen Diplomaten kann ich nicht das Wasser reichen.
like you.
so wie du.
Please.
Bitte.
I have a reason to be worried.
Ich habe Grund zur Sorge.
I seriously don't know
Ich weiß es wirklich nicht.
what our future looks like.
wie unsere Zukunft aussieht.
You know what?
Weißt du was?
One of my classmates was just laid off.
Einer meiner Klassenkameraden wurde gerade entlassen.
She has a two-year-old kid.
Sie hat ein zweijähriges Kind.
I'm anxious.
Ich bin ängstlich.
Please.
Bitte.
Working moms during breastfeeding shouldn't be anxious.
Berufstätige Mütter sollten während der Stillzeit keine Angst haben.
Be positive.
Sei positiv.
We're lucky to be
Wir haben das Glück,
fifth-year associates.
Mitarbeiter im fünften Jahr.
Even if Jun An
Selbst wenn Jun An
really uses AI,
nutzt wirklich KI,
we won't be
wir werden nicht
laid off right away.
wurde sofort entlassen.
What you said
Was du gesagt hast
helped alleviate my aging anxiety.
hat meine Altersangst gelindert.
Well, thanks.
Vielen Dank.
My pleasure.
Freut mich.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Ms. Tian.
Frau Tian.
May I go on a field visit this afternoon?
Darf ich heute Nachmittag einen Feldbesuch machen ?
I'm working on the negotiation
Ich arbeite an den Verhandlungen.
with the tenants.
mit den Mietern.
There's still much uncertainty.
Es herrscht noch immer große Unsicherheit.
So I want to talk to the protesters at the Warm Nest headquarters.
Ich möchte also mit den Demonstranten vor dem Hauptquartier von Warm Nest sprechen .
As I said when assigning this task,
Wie ich bereits bei der Vergabe dieser Aufgabe sagte,
use any necessary methods. Your field visit is approved.
Nutzen Sie alle notwendigen Methoden. Ihr Außendienstbesuch wurde genehmigt.
Thank you.
Danke schön.
I'm betting on...
Ich wette auf...
I'm betting on Ren Jiatong.
Ich setze auf Ren Jiatong.
I called it first. She's my pick.
Ich habe zuerst angerufen. Sie ist meine Wahl.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll bet on our Haryald prodigy.
Dann setze ich auf unser Haryald-Wunderkind.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Ms. Bai defeated Mr. Song.
Frau Bai besiegte Herrn Song.
You defeated me.
Du hast mich besiegt.
This year, Ren Jiatong
Dieses Jahr, Ren Jiatong
came on strong.
kam mit voller Kraft.
What's with Jun An's legacy?
Was ist das Besondere an Jun Ans Vermächtnis?
Why do women
Warum Frauen
keep winning?
Immer wieder gewinnen?
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Apply your rigorous logical reasoning.
Wenden Sie Ihr strenges logisches Denkvermögen an.
This isn't a coincidence.
Das ist kein Zufall.
It conclusively proves one thing.
Es beweist zweifelsfrei eines.
What's that?
Was ist das?
Women are simply better.
Frauen sind einfach besser.
You redid it again.
Du hast es noch einmal gemacht.
Any thoughts?
Irgendwelche Gedanken dazu?
Make case review notes,
Fallbesprechungsnotizen erstellen,
conduct analyses,
Analysen durchführen,
think like a senior lawyer,
Denken Sie wie ein erfahrener Anwalt.
identify the key points
die wichtigsten Punkte identifizieren
and defense strategies.
und Verteidigungsstrategien.
Those are the keys to case reviews.
Das sind die Schlüssel zur Fallanalyse.
I've learned that.
Das habe ich gelernt.
Thank you, Ms. Bai.
Vielen Dank, Frau Bai.
Not bad.
Nicht schlecht.
How did you figure it out?
Wie hast du das herausgefunden?
Ms. Tian enlightened me.
Frau Tian hat mich aufgeklärt.
She asked me
Sie hat mich gefragt
why I am irreplaceable
warum ich unersetzlich bin
when competing against AI.
im Wettbewerb mit KI.
I reflected on this.
Ich habe darüber nachgedacht.
Let's hear it.
Lasst uns eure Meinung hören.
AI is indeed capable, but in the end,
KI ist zwar durchaus fähig, aber letztendlich
it's still developing.
Es befindet sich noch in der Entwicklung.
To extract insights
Um Erkenntnisse zu gewinnen
from case reviews
aus Fallstudien
provided by AI
bereitgestellt von KI
is where I must improve.
Hier muss ich mich verbessern.
Make AI work for me.
Lass die KI für mich arbeiten.
Don't let it replace me.
Lass es mich nicht ersetzen.
This is my career focus.
Das ist mein beruflicher Schwerpunkt.
Good.
Gut.
You can wrap up this task now.
Sie können diese Aufgabe jetzt abschließen.
Focus on the Warm Nest project.
Fokus auf das Projekt „Warm Nest“.
Thank you, Ms. Bai.
Vielen Dank, Frau Bai.
Hi, Auntie.
Hallo, Tante.
What's up?
Was ist los?
Chen.
Chen.
I heard
Ich habe gehört
Jun An is representing Warm Nest.
Jun An vertritt Warm Nest.
Is that true?
Stimmt das?
Stay out of it,
Halt dich da raus.
got it?
habe es?
Auntie, it's not what you think.
Tante, es ist nicht so, wie du denkst.
Let me explain tonight.
Ich werde es Ihnen heute Abend erklären.
Okay?
Okay?
Fine.
Bußgeld.
Landlords in our group chat say
Vermieter in unserem Gruppenchat sagen
they're protesting at the Warm Nest headquarters.
Sie protestieren vor dem Hauptsitz von Warm Nest.
They asked us to go
Sie haben uns gebeten zu gehen
and make a scene there.
und dort eine Szene machen.
Then they might pay up.
Dann würden sie vielleicht zahlen.
You want to cause trouble? When?
Du willst Ärger machen? Wann?
We're not causing any trouble.
Wir machen keinen Ärger.
I'm heading out after this call.
Ich mache mich nach diesem Anruf auf den Weg.
They say it's well-organized
Man sagt, es sei gut organisiert.
and quite impactful.
und durchaus wirkungsvoll.
Stay home.
Bleibt zu Hause.
Auntie, listen to me.
Tante, hör mir zu.
Don't get involved, okay?
Lass dich da bloß nicht ein, okay?
We'll talk tonight.
Wir sprechen heute Abend.
Bye.
Tschüss.
Hello?
Hallo?
What happened to Warm Nest?
Was ist mit Warm Nest passiert?
I heard from Mr. Zhou
Ich habe von Herrn Zhou gehört.
that Ren Jiatong went to Warm Nest.
dass Ren Jiatong ins Warme Nest ging.
She went there?
Sie ist dorthin gegangen?
Do you think
Glaubst du?
she got some information
Sie hat einige Informationen erhalten.
from that tenant group chat?
Aus diesem Mietergruppenchat?
She does have an edge in handling this case.
Sie hat in diesem Fall einen Vorteil.
There's a protest there.
Dort findet ein Protest statt.
Jun An's representation of Warm Nest
Jun Ans Darstellung von Warm Nest
infuriated them.
das erzürnte sie.
Ren Jiatong's video went viral.
Ren Jiatongs Video ging viral.
Is she in danger there?
Befindet sie sich dort in Gefahr?
I need to go.
Ich muss gehen.
I'll go with you
Ich gehe mit dir
to help out.
um zu helfen.
Do you think it's going to work?
Glaubst du, es wird funktionieren?
Nobody is showing up.
Niemand taucht auf.
We haven't had food or water
Wir hatten weder Essen noch Wasser.
(Unwavering determination) for days.
(Unerschütterliche Entschlossenheit) tagelang.
What's going on?
Was ist los?
When will this ever end?
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Hurry up and pay us back!
Beeil dich und zahl uns zurück!
Pay us back!
Zahlt uns das zurück!
- Pay us back! - We have been here for long.
- Zahlt uns das zurück! - Wir sind schon lange hier.
(Warm Nest scam! Lost everything!) I can't take this anymore.
(Warm Nest Betrug! Alles verloren!) Ich kann das nicht mehr ertragen.
(Stop fraud and return our hard-earned money)
(Betrug stoppen und unser hart verdientes Geld zurückgeben)
Life is tough.
Das Leben ist hart.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Auntie, maybe you should
Tante, vielleicht solltest du
go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
(Stop fraud and return our hard-earned money)
(Betrug stoppen und unser hart verdientes Geld zurückgeben)
My son
Mein Sohn
insisted our whole family come here,
bestand darauf, dass unsere ganze Familie hierher kommt.
saying a big crowd makes more impact.
Das sagt man, eine große Menschenmenge erziele mehr Wirkung.
That will force Warm Nest to pay up.
Das wird Warm Nest zur Zahlung zwingen.
- Are you a landlady or a tenant? - No updates at all.
- Sind Sie Vermieterin oder Mieter? - Keine Aktualisierungen.
Auntie, don't talk to her.
Tante, sprich nicht mit ihr.
(Pay back) She's Warm Nest's lawyer.
(Gegenleistung) Sie ist die Anwältin von Warm Nest.
She's against us.
Sie ist gegen uns.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Trying to scam us, are you?
Wollen Sie uns etwa betrügen?
What do you want?
Was willst du?
Guys, come!
Leute, kommt!
Let's take a look.
Schauen wir mal.
Drop the act!
Schluss mit der Schauspielerei!
Still trying to trick us?
Versucht er immer noch, uns hereinzulegen?
I knew all lawyers were scum.
Ich wusste, dass alle Anwälte Abschaum sind.
Yes! Capitalists' lapdogs!
Ja! Die Schoßhündchen der Kapitalisten!
(Pay back) Wait.
(Zurückzahlen) Warten.
This girl is kind-hearted.
Dieses Mädchen hat ein gutes Herz.
She helped me up when I fell earlier.
Sie hat mir aufgeholfen, als ich vorhin gestürzt bin.
Don't let her fool you!
Lass dich nicht von ihr täuschen!
She's with Warm Nest.
Sie ist bei Warm Nest.
- Yeah. - She's one of those scammers.
- Ja. - Sie ist eine von diesen Betrügerinnen.
- Exactly! - Scammers!
- Genau! - Betrüger!
Don't speak to her!
Sprich nicht mit ihr!
Don't speak to her. She's a scammer.
Sprich nicht mit ihr. Sie ist eine Betrügerin.
Pay us back!
Zahlt uns das zurück!
(Emergency)
(Notfall)
Am I right?
Habe ich Recht?
Pay up!
Zahle!
Our hard-earned money!
Unser hart verdientes Geld!
Pay us back!
Zahlt uns das zurück!
Pay up now!
Jetzt bezahlen!
Pay up!
Zahle!
Pay us back!
Zahlt uns das zurück!
Pay up now!
Jetzt bezahlen!
Stop! You hit her on purpose!
Halt! Du hast sie absichtlich geschlagen!
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Trying to leave?
Wollen Sie gehen?
No way!
Auf keinen Fall!
Back off!
Zurück!
He hit him.
Er hat ihn geschlagen.
He attacked him.
Er griff ihn an.
How dare they hit someone!
Wie können sie es wagen, jemanden zu schlagen!
What happened?
Was ist passiert?
Come on.
Aufleuchten.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Outrageous.
Empörend.
Not paying and hitting people?
Nicht zahlen und Leute schlagen?
I can't move.
Ich kann mich nicht bewegen.
(Loyalty, Integrity, Service, Standardization, Pragmatism, Efficiency)
(Loyalität, Integrität, Serviceorientierung, Standardisierung, Pragmatismus, Effizienz)
(Case Handling Area)
(Fallbearbeitungsbereich)
What's your plan?
Was ist dein Plan?
He looks injured
Er sieht verletzt aus.
and demands an assessment.
und verlangt eine Bewertung.
This one.
Dieses hier.
Put this on.
Zieh das an.
If he is confirmed with minor injuries
Sollte sich herausstellen, dass er nur leichte Verletzungen hat.
and causes trouble,
und verursacht Ärger,
you may get kicked out from Jun An.
Du könntest aus Jun An rausgeschmissen werden.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I just gave him a light push.
Ich habe ihn nur leicht angeschoben.
Who knew
Wer hätte das gedacht?
a young guy would be so unsteady?
Wäre ein junger Mann so unsicher auf den Beinen?
He fell from one little shove.
Er stürzte schon bei der kleinsten Berührung.
Right?
Rechts?
Stay calm.
Bleib ruhig.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
Jiang Chen
Jiang Chen
heard about the protest from his aunt
Er hatte von seiner Tante von dem Protest erfahren.
and rushed over
und eilte hinüber
to you without asking for leave.
Ihnen ohne Erlaubnis zu gestatten.
Nonsense.
Unsinn.
I went there for the case proposal.
Ich bin wegen des Fallvorschlags dorthin gegangen.
I had to understand the tenants' situation
Ich musste die Situation der Mieter verstehen.
to figure out how to provide
um herauszufinden, wie man Folgendes bereitstellen kann
corporate planning services for Warm Nest Apartments.
Unternehmensplanungsdienstleistungen für Warm Nest Apartments.
Corporate planning?
Unternehmensplanung?
Who called the police?
Wer hat die Polizei gerufen?
Come over here.
Komm herüber.
I did.
Ja, das habe ich.
Officer.
Offizier.
(Case Handling Area)
(Fallbearbeitungsbereich)
You said you came
Du sagtest, du wärst gekommen
for Warm Nest's corporate planning.
für die Unternehmensplanung von Warm Nest.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
Warm Nest Apartments just had a huge crisis.
Warm Nest Apartments hat gerade eine große Krise durchgemacht.
They must have failed in risk control
Sie müssen bei der Risikokontrolle versagt haben.
or messed up other preparations,
oder andere Vorbereitungen vermasselt haben,
leading to this major crisis.
was zu dieser schweren Krise geführt hat.
If we follow your proposal,
Wenn wir Ihrem Vorschlag folgen,
and they achieve
und sie erreichen
reconciliation this time,
Diesmal Versöhnung,
the risk of another collapse remains.
Das Risiko eines erneuten Zusammenbruchs bleibt bestehen.
So I was thinking
Ich dachte also
maybe we could offer
Vielleicht könnten wir anbieten
to provide them with corporate planning services
um ihnen Unternehmensplanungsdienstleistungen anzubieten
to minimize future risks.
um künftige Risiken zu minimieren.
Well said.
Gut gesagt.
But I think you're improvising.
Aber ich glaube, du improvisierst.
Great guess.
Gut geraten.
But you have no proof.
Aber du hast keinen Beweis.
Plus, my intelligence allows me
Außerdem erlaubt mir meine Intelligenz
to spout nonsense
Unsinn reden
with a straight face.
mit ernster Miene.
Why didn't you
Warum hast du nicht
dodge earlier?
Früher ausweichen?
You just stood there.
Du standest einfach nur da.
How do you plan to repay me,
Wie gedenken Sie, mir das zurückzuzahlen?
your life savior?
Dein Lebensretter?
Life savior?
Lebensretter?
You got framed for blocking that minor hit
Du wurdest beschuldigt , diesen leichten Treffer abgewehrt zu haben.
and got dragged here
und wurde hierher geschleppt
during work hours.
während der Arbeitszeit.
You can question
Man kann Fragen stellen
my professionalism,
meine Professionalität
but never doubt my capabilities.
Zweifle aber niemals an meinen Fähigkeiten.
Ever watched The Flash?
Haben Sie schon mal „The Flash“ gesehen?
I moved at lightning speed,
Ich bewegte mich blitzschnell.
saved you in one second
In einer Sekunde gespeichert
and stopped all chaos.
und beendete jegliches Chaos.
With such extensive knowledge,
Mit solch umfassenden Kenntnissen,
think about what to tell our superiors.
Überlegen Sie, was Sie unseren Vorgesetzten sagen wollen.
Why did you push him?
Warum hast du ihn geschubst?
You majored in law.
Sie haben Jura studiert.
Shouldn't you assess risks before every act?
Sollte man nicht vor jeder Handlung die Risiken abwägen?
I knew he was about to charge.
Ich wusste, dass er gleich angreifen würde.
I had to protect you.
Ich musste dich beschützen.
Jun An members shouldn't get bullied
Jun An-Mitglieder sollten nicht gemobbt werden
by outsiders.
von Außenstehenden.
No one gets to bully me.
Niemand hat das Recht, mich zu schikanieren.
Your forehead is swollen.
Deine Stirn ist geschwollen.
Looks like you grew a horn.
Sieht so aus, als ob dir ein Horn gewachsen wäre.
Put some ice on it.
Leg etwas Eis darauf.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Listen to me.
Hört mir zu.
♪There's a place in my life♪
♪Es gibt einen Platz in meinem Leben♪
♪And I want you to take it now♪
♪Und ich möchte, dass du es jetzt nimmst♪
♪Someday you'll be mine♪
♪Eines Tages gehörst du mir♪
♪And we'll fly all over the world♪
♪Und wir werden um die ganze Welt fliegen♪
♪Don't you see♪
♪Siehst du es denn nicht?♪
♪My heart is beating fast♪
♪Mein Herz schlägt schnell♪
♪And I know♪
♪Und ich weiß♪
♪It will for a long long time♪
♪Das wird noch sehr, sehr lange so bleiben♪
♪You're the one I need♪
♪Du bist der/die Richtige für mich♪
♪Because you make me feel so alright♪
♪Weil du mir ein so gutes Gefühl gibst♪
You, sir.
Sie, mein Herr.
Come here.
Komm her.
♪And for someone you could understand♪
♪Und für jemanden, den du verstehen könntest♪
♪All you have to do♪
♪Alles, was du tun musst♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Lass mich dich von selbst lieben♪
♪Some say love is blind♪
♪Manche sagen, Liebe macht blind♪
♪But we know♪
♪Aber wir wissen♪
♪This one is so true♪
♪Das stimmt sowas von♪
They're asking where we are.
Sie fragen, wo wir sind.
What should I tell them?
Was soll ich ihnen sagen?
Don't reply yet. Jiang Chen is still in there.
Antworte noch nicht. Jiang Chen ist noch da drin.
You think
Du denkst
I enjoy tattling, huh?
Ich petze gern, was?
Jiang Chen is one of us after all.
Jiang Chen ist schließlich einer von uns.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
But honestly,
Aber ehrlich gesagt,
something is wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Why is he still not out?
Warum ist er immer noch nicht freigelassen?
There's surveillance footage.
Es gibt Überwachungsvideos.
Nothing complicated.
Nichts Kompliziertes.
They should've been done.
Das hätte erledigt sein sollen.
Is he actually in trouble?
Befindet er sich tatsächlich in Schwierigkeiten?
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
(Consultation)
(Beratung)
Excuse me, officer.
Entschuldigen Sie, Herr Wachtmeister.
I-I'm Liang Xiaosong's sister.
Ich bin die Schwester von Liang Xiaosong.
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
Is he okay?
Geht es ihm gut?
His family member.
Sein Familienmitglied.
Hello, officer.
Hallo, Herr Wachtmeister.
We're from Jun An Law Firm.
Wir sind von der Anwaltskanzlei Jun An.
You're from Jun An?
Du kommst aus Jun An?
Zhou Nian, come here.
Zhou Nian, komm her.
I'm at the police station.
Ich bin auf der Polizeiwache.
Xiaosong got beaten up.
Xiaosong wurde verprügelt.
The attacker
Der Angreifer
claims to be from your firm.
behauptet, von Ihrer Firma zu sein.
Zhou Nian?
Zhou Nian?
Stay calm.
Bleib ruhig.
I'm on my way.
Ich bin unterwegs.
It's rush hour. I can't get a ride.
Es ist Stoßzeit. Ich finde keine Mitfahrgelegenheit.
I'll hail a cab on the street.
Ich werde mir auf der Straße ein Taxi herbeiwinken.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Something urgent?
Etwas Dringendes?
My brother-in-law is at the police station.
Mein Schwager ist auf der Polizeiwache.
Ride with me.
Fahr mit mir.
It will be faster.
Es wird schneller gehen.
Okay, thanks.
Okay, danke.
(Police)
(Polizei)
(Baishuiqiao Police Station)
(Polizeistation Baishuiqiao)
Thank you.
Danke schön.
I have to go.
Ich muss gehen.
(Police)
(Polizei)
(Case Handling Area)
(Fallbearbeitungsbereich)
Are you okay?
Geht es dir gut?
Alright.
In Ordnung.
Since the family came
Seit die Familie kam
and you agreed to settle,
und Sie haben einer Einigung zugestimmt.
this matter
diese Angelegenheit
is resolved.
ist gelöst.
Behave yourselves.
Benehmt euch anständig.
Wait.
Warten.
Officer.
Offizier.
What about my medical expenses and compensation?
Wie sieht es mit meinen Krankheitskosten und meiner Entschädigung aus?
Come on, I...
Komm schon, ich...
I want him to apologize to my colleague.
Ich möchte, dass er sich bei meinem Kollegen entschuldigt.
Apologize to her?
Soll ich mich bei ihr entschuldigen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
I'm the injured one.
Ich bin der Verletzte.
Listen up, pretty boy.
Hör mal zu, Schönling.
Don't be cocky. My brother-in-law is here.
Sei nicht überheblich. Mein Schwager ist hier.
Your brother-in-law?
Dein Schwager?
A bunch of junior interns.
Eine Gruppe junger Praktikanten.
Don't get cocky.
Werde nicht übermütig.
My brother-in-law is your mentor.
Mein Schwager ist dein Mentor.
I don't want to talk to them.
Ich möchte nicht mit ihnen reden.
You have to stand up for me.
Du musst mich verteidigen.
That's not how it works.
So funktioniert das nicht.
The surveillance footage showed that
Die Überwachungsaufnahmen zeigten, dass
Xiaosong was causing trouble.
Xiaosong machte Ärger.
He pushed our intern
Er hat unseren Praktikanten geschubst.
and threw a bottle at her.
und warf eine Flasche nach ihr.
Truth is, he's more at fault.
In Wahrheit trägt er die größere Schuld.
If she actually
Wenn sie tatsächlich
got minor injury certifications,
erhielten Bescheinigungen über leichte Verletzungen,
he might've been detained.
Er wäre möglicherweise festgenommen worden.
Can your parents
Können Ihre Eltern
handle the consequences?
Mit den Konsequenzen umgehen?
He's better off settling.
Er ist besser dran, wenn er sich mit weniger zufrieden gibt.
Zhou Nian, whose side are you on?
Zhou Nian, auf wessen Seite stehst du?
You've only been
Du warst nur
their mentor for less than a month.
ihren Mentor seit weniger als einem Monat.
How could you side with them?
Wie konntest du dich auf ihre Seite schlagen?
What?
Was?
You have a crush on that girl?
Du bist in dieses Mädchen verknallt?
Of course, I'm on your side.
Natürlich stehe ich auf deiner Seite.
I became a mentor
Ich wurde Mentor.
to buy a house and marry you.
um ein Haus zu kaufen und dich zu heiraten.
If you don't like it, I'll quit tomorrow.
Wenn es dir nicht passt, höre ich morgen auf.
Okay?
Okay?
You can't
Das geht nicht.
keep blindly taking Xiaosong's word
weiterhin blind Xiaosongs Wort glauben
for everything.
für alles.
He was in the wrong today.
Er hat heute Unrecht getan.
I know those kids.
Ich kenne diese Kinder.
They'll become excellent lawyers.
Sie werden hervorragende Anwälte werden.
They wouldn't cause trouble.
Sie würden keinen Ärger machen.
Excellent lawyers?
Ausgezeichnete Anwälte?
Define excellent lawyers.
Definieren Sie exzellente Anwälte.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
Do you count as one?
Zählst du als eine Person?
We've been together since your master's degree.
Wir sind seit deinem Masterabschluss zusammen.
For seven years,
Sieben Jahre lang
I accompanied you through exams
Ich habe dich durch die Prüfungen begleitet.
and job applications.
und Bewerbungen.
I asked you to buy a house so that we could live alone.
Ich habe dich gebeten, ein Haus zu kaufen , damit wir alleine leben können.
And it's like we're pressuring you.
Und es ist, als würden wir Sie unter Druck setzen.
Zhou Nian,
Zhou Nian,
do you know why we're still not married
Weißt du, warum wir immer noch nicht verheiratet sind?
after all this time?
Nach all der Zeit?
Do you know how many times
Weißt du, wie oft?
I've fought with my parents over you?
Ich habe mich wegen dir mit meinen Eltern gestritten?
Do you realize
Ist dir das klar?
I don't want to marry you anymore?
Ich will dich nicht mehr heiraten?
Because I know that
Weil ich weiß, dass
even if we're married,
selbst wenn wir verheiratet sind,
the next decades
die nächsten Jahrzehnte
will just be more of this.
wird einfach mehr davon sein.
I'll wait for you to finish work,
Ich warte, bis du mit der Arbeit fertig bist.
to have days off,
freie Tage haben,
to make more money,
um mehr Geld zu verdienen
and to have time for me.
und Zeit für mich zu haben.
My brother got into
Mein Bruder ist in
some trouble today,
Heute gab es einige Probleme.
and you sided with outsiders.
Und du hast dich auf die Seite der Außenseiter gestellt.
Zhou Nian,
Zhou Nian,
I should've known seven years ago
Ich hätte es schon vor sieben Jahren wissen müssen.
that you'd never be there for me.
dass du niemals für mich da sein würdest.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
You left your phone in my car.
Du hast dein Handy in meinem Auto liegen lassen.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
I think we're done.
Ich glaube, wir sind fertig.
(Police)
(Polizei)
Wait.
Warten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Did I come at a bad time?
Bin ich zur falschen Zeit gekommen?
Come on. Let's explain to her.
Na los. Lass es uns ihr erklären.
Don't bother.
Lass es lieber.
I always thought
Ich dachte immer
I had to marry her because
Ich musste sie heiraten, weil
I'd held her back for so long.
Ich hatte sie so lange zurückgehalten.
But now I realize that marriage alone
Aber jetzt merke ich, dass die Ehe allein
isn't what she wants.
Das ist nicht das, was sie will.
Well,
Also,
I can finally relax now.
Jetzt kann ich mich endlich entspannen.
Sorry. Jiang Chen and the others are still inside.
Tut mir leid. Jiang Chen und die anderen sind noch drinnen.
Say goodbye for me.
Sag mir Lebewohl.
They've settled.
Sie haben sich niedergelassen.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Li Ke has already gone home.
Li Ke ist bereits nach Hause gegangen.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
I'm just on my way home.
Ich bin gerade auf dem Heimweg.
That's all.
Das ist alles.
Besides, I'm making sure
Außerdem stelle ich sicher, dass
that you don't
dass du nicht
end up fighting
Es kommt zum Kampf.
with someone on the way.
Da ist jemand unterwegs.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
I'm not leaping from Law on Security Administration Punishments
Ich schließe mich nicht aus dem Gesetz über Strafen in der Sicherheitsverwaltung ab.
straight to the Criminal Law.
direkt zum Strafrecht.
Am I capable of that?
Bin ich dazu fähig?
I'm not stupid.
Ich bin nicht dumm.
And I know
Und ich weiß
we should accept others' care.
Wir sollten die Fürsorge anderer annehmen.
And to ask for help when needed
Und um Hilfe zu bitten, wenn nötig
is an important skill too.
ist ebenfalls eine wichtige Fähigkeit.
Being a lawyer felt so tough today.
Heute war es so schwer, Anwalt zu sein.
Zhou Nian defended us
Zhou Nian hat uns verteidigt
and lost his girlfriend
und verlor seine Freundin
of seven years.
sieben Jahre alt.
I'm starting to get swayed.
Ich lasse mich langsam beeinflussen.
Lawyers are stressed especially in the early years.
Anwälte sind besonders in den ersten Berufsjahren gestresst .
It's hard to balance work and family.
Es ist schwer, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen.
Then their love wears off
Dann lässt ihre Liebe nach.
when they finally get a break from the job.
wenn sie endlich eine Pause von der Arbeit bekommen.
So why pursue this job?
Warum also diesen Job anstreben?
When I was young,
Als ich jung war,
my parents fought every day.
Meine Eltern stritten jeden Tag.
I'd hide in my room reading comics
Ich würde mich in meinem Zimmer verstecken und Comics lesen.
where the superheroes
wo die Superhelden
had even harder lives than mine.
Sie hatten noch ein viel härteres Leben als ich.
Many didn't have both parents
Viele hatten nicht beide Elternteile.
but still became incredible.
Aber es wurde trotzdem unglaublich.
Plus, I want to see whether I could
Außerdem möchte ich herausfinden, ob ich könnte
be a good lawyer
ein guter Anwalt sein
while having a nice relationship.
und gleichzeitig eine schöne Beziehung zu haben.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Thanks for standing up for me today.
Danke, dass du mich heute verteidigt hast.
All these years,
All die Jahre,
you're the first to stand up for me.
Du bist die Erste, die sich für mich einsetzt.
After my dad passed,
Nach dem Tod meines Vaters
I had to face every family crisis alone.
Ich musste jede Familienkrise allein bewältigen.
Since high school, I've learned
Seit meiner Schulzeit habe ich gelernt
that I must
dass ich muss
protect my mom to let my dad
Ich beschütze meine Mutter, damit mein Vater mich beschützen kann
rest in peace.
Ruhe in Frieden.
This is
Das ist
the first time someone
das erste Mal, dass jemand
has stood up for me after my dad died.
hat sich nach dem Tod meines Vaters für mich eingesetzt.
It's my pleasure
Es ist mein Vergnügen
to stand up for you.
um für dich einzustehen.
That sounded almost like
Das klang fast so, als ob
a confession.
ein Geständnis.
No, no.
Nein, nein.
You're my friend, my buddy.
Du bist mein Freund, mein Kumpel.
Don't push your luck here.
Reize dein Glück hier nicht aus.
Exactly.
Genau.
I don't want to
Ich will nicht
compete with you by crushing
Ich konkurriere mit dir, indem ich dich vernichte
your morale.
deine Moral.
I want a real victory.
Ich will einen echten Sieg.
I'm almost home.
Ich bin fast zu Hause.
Go home.
Nach Hause gehen.
Review the case files.
Prüfen Sie die Fallakten.
Get the case analysis done.
Lassen Sie die Fallanalyse durchführen.
Otherwise, beating you won't be exciting.
Ansonsten wird es nicht spannend sein, dich zu schlagen.
Fine, Ren Jiatong.
Gut, Ren Jiatong.
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
"Won't be exciting"? Alright.
"Wird nicht spannend"? Na gut.
Courtroom debater.
Gerichtsdebattierer.
Alright.
In Ordnung.
Bye.
Tschüss.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Talk things through with Guo Xiaoyu.
Besprich die Angelegenheit mit Guo Xiaoyu.
Don't lose your friend
Verliere deinen Freund nicht
to this job.
zu dieser Stelle.
Are you going to keep ignoring me?
Wirst du mich weiterhin ignorieren?
It was clearly your mistake.
Das war eindeutig Ihr Fehler.
So don't blame me.
Also gebt mir nicht die Schuld.
What...
Was...
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Jiang Chen said that
Jiang Chen sagte, dass
you ran into trouble.
Du bist in Schwierigkeiten geraten.
How did you get hurt?
Wie hast du dich verletzt?
Got it checked?
Wurde es überprüft?
Will it leave a scar?
Wird es eine Narbe hinterlassen?
Let me have some water
Gib mir etwas Wasser
before your interrogation, okay?
vor Ihrem Verhör, okay?
You just wouldn't listen to me.
Du wolltest mir einfach nicht zuhören.
See, now you're
Siehst du, jetzt bist du
caught in the middle.
Zwischen den Fronten gefangen.
Look up.
Nachschlagen.
What's this?
Was ist das?
Marinated pork belly.
Marinierter Schweinebauch.
I already iced it, thanks.
Ich habe es schon gekühlt, danke.
Opposing Counsel.
Gegenanwalt.
Is it my turn to speak now?
Bin ich jetzt an der Reihe zu sprechen?
Knock it off.
Hör auf damit.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
why I insisted on taking this case?
Warum ich darauf bestanden habe, diesen Fall anzunehmen?
To win, obviously.
Um zu gewinnen, natürlich.
Not entirely.
Nicht ganz.
It's also for us.
Es ist auch für uns.
We both paid six months' rent to Warm Nest.
Wir haben beide sechs Monatsmieten an Warm Nest gezahlt.
That's not a small amount of money.
Das ist kein geringer Geldbetrag.
All those victims must be furious
Alle diese Opfer müssen wütend sein.
with Warm Nest now.
jetzt mit Warm Nest.
Why are you helping Warm Nest?
Warum hilfst du Warm Nest?
Without a settlement,
Ohne eine Einigung
we'll never get our money back.
Wir werden unser Geld nie wiedersehen.
Our job as lawyers is to solve problems.
Unsere Aufgabe als Anwälte ist es, Probleme zu lösen.
If both parties compromise
Wenn beide Parteien einen Kompromiss eingehen
on something reasonable,
auf etwas Vernünftiges,
then the issue is resolved.
Dann ist das Problem gelöst.
If we can help
Wenn wir helfen können
Warm Nest get through this
Warm Nest, überstehe das!
and assist the victims
und den Opfern helfen
in recovering some of their losses,
um einen Teil ihrer Verluste wieder wettzumachen
why wouldn't we do it?
Warum sollten wir es nicht tun?
That makes sense in theory,
Das klingt theoretisch logisch.
but it's not that easy.
Aber so einfach ist es nicht.
Besides, our firm represents Warm Nest.
Darüber hinaus vertritt unsere Firma Warm Nest.
Of course, we will
Selbstverständlich werden wir das tun.
prioritize Warm Nest's interests.
Die Interessen von Warm Nest in den Vordergrund stellen.
Nobody will care about the tenants.
Niemand wird sich um die Mieter kümmern.
Your idol Mr. Song once said
Ihr Idol, Herr Song, sagte einst:
that negotiations aren't zero-sum
dass Verhandlungen kein Nullsummenspiel sind.
in the adult world.
in der Welt der Erwachsenen.
The ultimate goal is to make deals
Das oberste Ziel ist es, Geschäfte abzuschließen.
where both sides get what they need.
wo beide Seiten bekommen, was sie brauchen.
So why can't we create a win-win
Warum können wir also nicht eine Win-Win-Situation schaffen?
or even triple-win scenario?
Oder gar ein dreifacher Gewinn?
The best case is that everyone's happy.
Im besten Fall sind alle glücklich.
Even the worst case
Selbst im schlimmsten Fall
is better than the current situation.
ist besser als die aktuelle Situation.
At least, I would have
Zumindest hätte ich das getan.
fought for my rights.
Ich habe für meine Rechte gekämpft.
I think I know how to approach
Ich glaube, ich weiß, wie ich vorgehen soll.
this assessment now.
diese Bewertung jetzt.
Just like that?
Einfach so?
You're staying?
Du bleibst?
Of course, I'm staying.
Natürlich bleibe ich.
I haven't shown my talents yet.
Ich habe mein Talent noch nicht gezeigt.
My idol also said
Mein Idol sagte auch
that you must take initiative
dass Sie die Initiative ergreifen müssen
in the adult world.
in der Welt der Erwachsenen.
If you dislike others' solutions,
Wenn Ihnen die Lösungen anderer nicht gefallen,
present your own alternatives.
Präsentieren Sie Ihre eigenen Alternativen.
For example,
Zum Beispiel,
I'll take the initiative to hug you now.
Ich werde jetzt die Initiative ergreifen und dich umarmen.
Enough.
Genug.
How old are you?
Wie alt bist du?
(Unethical lawyer assaulted me. So hard to protect my rights legally.)
(Ein unethischer Anwalt hat mich angegriffen. Es ist so schwer, meine Rechte rechtlich zu schützen.)
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(It's him, right?)
(Er ist es, oder?)
Oh no.
Oh nein.
Bad news.
Schlechte Nachrichten.
I figured out
Ich habe es herausgefunden
why Liang Xiaosong went crazy
Warum Liang Xiaosong durchgedreht ist
and slandered us on Weibo.
und hat uns auf Weibo verleumdet.
Come on, spit it out.
Na los, spuck's aus.
Is it because
Liegt es daran?
Mr. Zhou defended me at the police station?
Herr Zhou hat mich auf der Polizeiwache verteidigt?
Is it because his fiancée got jealous
Lag es daran, dass seine Verlobte eifersüchtig wurde?
and sought revenge?
und suchten Rache?
No, our future sister-in-law is nice.
Nein, unsere zukünftige Schwägerin ist nett.
They just broke up.
Sie haben sich gerade getrennt.
She's heartbroken.
Sie ist untröstlich.
Their seven-year relationship
Ihre siebenjährige Beziehung
was lost to this one-month apprenticeship.
ging während dieser einmonatigen Lehrzeit verloren.
She must have
Sie muss
cried all night.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Her brother must have felt bad for her,
Ihr Bruder muss Mitleid mit ihr gehabt haben.
thinking that Jun An ganged up against her.
Sie dachte, Jun An hätte sich gegen sie verschworen.
So he wanted to escalate it
Deshalb wollte er die Situation eskalieren.
to mess with us.
um uns zu ärgern.
I actually feel bad for Mr. Zhou.
Mir tut Herr Zhou eigentlich leid.
Weren't they together for ages?
Waren die beiden nicht schon ewig zusammen?
I heard they were getting married soon.
Ich habe gehört, dass sie bald heiraten werden.
But I recently did a tarot for Mr. Zhou.
Aber vor Kurzem habe ich für Herrn Zhou eine Tarot-Legung gemacht.
His love prospects look good this year.
Seine Liebesaussichten stehen dieses Jahr gut.
I bet they won't really break up.
Ich wette, die beiden werden sich nicht wirklich trennen.
If he just apologizes and comforts her,
Wenn er sich einfach entschuldigt und sie tröstet,
they'll be fine.
Es wird ihnen gut gehen.
I don't think he is very skilled at
Ich glaube nicht, dass er besonders geschickt ist in
comforting her.
er tröstete sie.
Should we help him out?
Sollen wir ihm helfen?
Alright.
In Ordnung.
My knowledge of "how to win back your wife"
Mein Wissen darüber, wie man seine Frau zurückgewinnt
can finally be put to good use.
kann endlich sinnvoll genutzt werden.
We'll split into two groups.
Wir werden uns in zwei Gruppen aufteilen.
We girls will...
Wir Mädchen werden...
No, you girls
Nein, ihr Mädchen
will team up
werden sich zusammentun
and give Mr. Zhou a preview
und Herrn Zhou eine Vorschau geben
of how to win back his wife.
wie er seine Frau zurückgewinnen kann.
Alright?
In Ordnung?
Jiang Chen, let's find Liang Xiaosong at noon.
Jiang Chen, lass uns Liang Xiaosong finden und dann.
You'll apologize to him.
Du wirst dich bei ihm entschuldigen.
While the post hasn't
Obwohl der Beitrag nicht
attracted much attention,
erregte viel Aufmerksamkeit.
we'll ask him to
Wir werden ihn bitten,
delete the post.
Lösche den Beitrag.
And it's over.
Und es ist vorbei.
Good idea.
Gute Idee.
I don't want Mr. Zhou to break up
Ich möchte nicht, dass Herr Zhou Schluss macht.
with his girlfriend.
mit seiner Freundin.
But I won't apologize.
Aber ich werde mich nicht entschuldigen.
The one at fault is not me,
Ich bin nicht der Schuldige.
but Liang Xiaosong.
aber Liang Xiaosong.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Mr. Zhou's been good to us, right?
Herr Zhou war gut zu uns, nicht wahr?
Apologizing won't kill you.
Sich zu entschuldigen wird dich nicht umbringen.
And I said I'll go with you.
Und ich sagte, ich komme mit.
We'll record the whole thing.
Wir werden das Ganze aufzeichnen.
If they try
Wenn sie es versuchen
to pull any shady moves,
um irgendwelche zwielichtigen Machenschaften durchzuziehen
we'll be prepared.
Wir werden vorbereitet sein.
He's right, Jiang Chen.
Er hat Recht, Jiang Chen.
Apologizing doesn't seem like
Sich zu entschuldigen scheint nicht
a matter of principle here.
Hier geht es ums Prinzip.
Didn't you see
Hast du es nicht gesehen?
the comments under that Weibo post?
Die Kommentare unter diesem Weibo-Beitrag?
The most-liked
Die beliebtesten
was your photo and profile.
war Ihr Foto und Ihr Profil.
Aren't you worried?
Bist du nicht besorgt?
I've preserved the post as evidence.
Ich habe den Beitrag als Beweismittel aufbewahrt.
I can pursue
Ich kann verfolgen
legal action against him anytime.
Gegen ihn können jederzeit rechtliche Schritte eingeleitet werden.
And you got the point.
Und du hast es verstanden.
This is about principles.
Hier geht es um Prinzipien.
I won't
Ich werde nicht
apologize for something
sich für etwas entschuldigen
I didn't do wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
If I abandoned this principle,
Wenn ich dieses Prinzip aufgeben würde,
I wouldn't be here,
Ich wäre nicht hier.
trying to be a lawyer.
Ich versuche, Anwalt zu werden.
(Accumulated Scores)
(Gesammelte Punktzahlen)
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You have the highest score among us.
Du hast die höchste Punktzahl von uns allen erreicht.
What if you lose points because of this?
Was passiert, wenn ich deswegen Punkte verliere?
All your previous efforts would be...
Alle Ihre bisherigen Bemühungen wären umsonst...
Mr. Zhuang.
Herr Zhuang.
How should we handle
Wie sollten wir damit umgehen?
Jiang Chen's case?
Jiang Chens Fall?
First,
Erste,
he caused trouble during work hours.
Er hat während der Arbeitszeit Ärger verursacht.
Second, this matter
Zweitens, diese Angelegenheit
was leaked online.
wurde online durchgesickert.
This reflects very poorly on us.
Das wirft ein sehr schlechtes Licht auf uns.
Besides,
Außerdem,
if we don't discipline him,
Wenn wir ihn nicht disziplinieren,
others might think
Andere könnten denken
Jun An lacks fairness.
Jun An mangelt es an Fairness.
What if similar incidents occur?
Was passiert, wenn ähnliche Vorfälle eintreten?
We won't be able to do our jobs.
Wir werden unsere Arbeit nicht erledigen können.
Yeah.
Ja.
I was on the phone
Ich war am Telefon
(Zhang Kai, 39, Business Development Director) with Warm Nest's legal director
(Zhang Kai, 39, Leiter Geschäftsentwicklung) mit dem Rechtsdirektor von Warm Nest
for 30 minutes.
für 30 Minuten.
He said that
Er sagte, dass
if we don't handle this seriously,
Wenn wir das nicht ernst nehmen,
he'd file a complaint with the bar association.
Er würde eine Beschwerde bei der Anwaltskammer einreichen.
Mr. Zhuang,
Herr Zhuang,
these kids are selected
Diese Kinder werden ausgewählt
through our high-profile
durch unsere hochkarätige
Talent Hunt Program.
Talentförderprogramm.
What if we suppress this
Was wäre, wenn wir dies unterdrücken würden?
and the other clients
und die anderen Kunden
have doubts about it?
Haben Sie Zweifel daran?
Ms. Bai.
Frau Bai.
Your thoughts?
Was denken Sie?
I'll move up
Ich werde aufsteigen
the Warm Nest meeting.
das Warm Nest-Treffen.
About those "what if" worries
Zu diesen „Was wäre wenn“-Sorgen
and fears you talked about,
und die Ängste, von denen Sie gesprochen haben,
when I first joined Jun An,
als ich Jun An beitrat,
my mentor told me that
Mein Mentor sagte mir, dass
anyone overusing this phrase
jeder, der diese Formulierung übermäßig verwendet
needs to reflect on their competence.
muss über ihre Kompetenz nachdenken.
If I recall correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
they are just interns,
Das sind nur Praktikanten.
not trainee lawyers.
keine Rechtsreferendare.
The bar association
Die Anwaltskammer
doesn't govern interns.
Gilt nicht für Praktikanten.
Right, Mr. Zhang?
Stimmt's, Herr Zhang?
Come in.
Komm herein!
Mr. Zhuang, sorry
Herr Zhuang, Entschuldigung.
for the interruption.
für die Unterbrechung.
Mr. Liu from Warm Nest
Herr Liu von Warm Nest
and their legal director came.
und ihr Rechtsdirektor kam.
They came right after the phone call.
Sie kamen direkt nach dem Telefonat.
To corner us?
Uns in die Enge treiben?
Okay.
Okay.
I see.
Ich verstehe.
I'll go with you.
Ich komme mit.
(New email The deadline has been advanced.)
(Neue E-Mail: Die Frist wurde vorverlegt.)
(Interns, your mentors decided...)
(Praktikanten, eure Mentoren haben entschieden...)
There's a new email.
Es gibt eine neue E-Mail.
Oh my god.
Oh mein Gott.
The deadline was moved up to 10:00 PM tonight.
Die Frist wurde auf heute Abend 22:00 Uhr vorverlegt .
No extensions.
Keine Erweiterungen.
Why?
Warum?
The files are still encrypted.
Die Dateien sind noch immer verschlüsselt.
I haven't even sorted them out.
Ich habe sie noch nicht einmal sortiert.
Help. I'm about to have a heart attack.
Hilfe! Ich kriege gleich einen Herzinfarkt.
Got the email, huh?
Hast du die E-Mail bekommen?
Any questions?
Noch Fragen?
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Why was the deadline
Warum war die Frist
pushed up by a full day?
Um einen ganzen Tag vorverlegt?
Will this count for points?
Wird das mit Punkten belohnt?
Yes.
Ja.
The criteria remain the same.
Die Kriterien bleiben unverändert.
As long as you perform well
Solange du gute Leistungen erbringst
in this task,
bei dieser Aufgabe
you might get bonus points.
Sie könnten Bonuspunkte erhalten.
And the deadline
Und die Frist
was moved up
wurde nach oben verschoben
because our meeting was rescheduled earlier.
weil unser Treffen vorgezogen wurde.
The mentoring lawyers decided
Die beratenden Anwälte entschieden
to take the best proposal drafter to the meeting.
Den besten Vorschlagsverfasser zum Treffen mitnehmen.
This is a great opportunity.
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Mr. Zhou, with such tight deadlines,
Herr Zhou, bei solch knappen Fristen,
can we form teams?
Können wir Teams bilden?
Excellent question.
Ausgezeichnete Frage.
You can form teams,
Sie können Teams bilden.
so there's competition
Es gibt also Wettbewerb.
both inter-group
beide zwischen Gruppen
and intra-group.
und innerhalb der Gruppe.
So that means
Das bedeutet also
I need both my group to win
Ich brauche den Sieg meiner beiden Gruppen.
and my performance to be top in my group
und meine Leistung sollte die beste in meiner Gruppe sein
for high scores.
für hohe Punktzahlen.
Exactly.
Genau.
Don't you want to work with top lawyers?
Wollen Sie nicht mit Top-Anwälten zusammenarbeiten?
Rare chance.
Seltene Gelegenheit.
Show your best moves now.
Zeig jetzt deine besten Moves.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Come here.
Komm her.
(Story 1 Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
(Geschichte 1 Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
Ms. Bai, take a look.
Frau Bai, schauen Sie mal.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
You've been traveling.
Du warst auf Reisen.
Your neck is hurting.
Du hast Nackenschmerzen.
And you moved up the meeting
Und Sie haben das Treffen vorverlegt.
because of Jiang Chen,
wegen Jiang Chen,
working through the weekend.
Durcharbeiten am Wochenende.
This will help you.
Das wird Ihnen helfen.
No need, I'm fine.
Nicht nötig, mir geht es gut.
Come in.
Komm herein!
Ms. Bai.
Frau Bai.
Ms. Tian.
Frau Tian.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Ms. Bai.
Frau Bai.
Mr. Zhou said I might get penalized
Herr Zhou sagte, ich könnte bestraft werden.
because of the incident.
aufgrund des Vorfalls.
Is that true?
Stimmt das?
Got a problem?
Haben Sie ein Problem?
Yes.
Ja.
The police determined that I bear
Die Polizei stellte fest, dass ich trage
no legal responsibility.
keine rechtliche Verantwortung.
Please give me
Bitte gib mir
a reasonable explanation.
eine plausible Erklärung.
You didn't break any laws,
Sie haben keine Gesetze gebrochen.
but it's against protocol
Aber es verstößt gegen das Protokoll.
for you to leave
damit Sie gehen
without informing or getting approval from
ohne zu informieren oder deren Zustimmung einzuholen
any superior
jeder Überlegene
during work hours.
während der Arbeitszeit.
As someone aspiring to be a lawyer,
Als jemand, der Anwalt werden möchte,
you went to our client's headquarters
Sie haben den Hauptsitz unseres Kunden besucht.
and got into trouble.
und geriet in Schwierigkeiten.
You went to the police,
Du bist zur Polizei gegangen.
and got posted online,
und wurde online veröffentlicht.
causing negative publicity
verursacht negative Publicity
for both Warm Nest and Jun An.
sowohl für Warm Nest als auch für Jun An.
That's improper.
Das ist unangebracht.
Besides, your mistake
Außerdem war es Ihr Fehler
forced all those working on this project
zwang alle, die an diesem Projekt arbeiteten
to reschedule meetings
um Termine neu zu terminieren
sooner than planned,
früher als geplant,
increasing our workloads.
unsere Arbeitsbelastung erhöht.
The deadline was moved up
Die Frist wurde vorverlegt
for all your peers
für alle deine Kollegen
at the Talent Hunt Program
beim Talentförderprogramm
because of you.
wegen dir.
Aren't these reasons enough?
Reichen diese Gründe nicht aus?
Jiang Chen, do you really want to be a lawyer?
Jiang Chen, willst du wirklich Anwalt werden?
Of course.
Natürlich.
My senior once told me
Mein Vorgesetzter sagte mir einmal:
that lawyers
dass Anwälte
are ultimately part of the service industry.
sind letztendlich Teil der Dienstleistungsbranche.
Therefore, we must strive to maximize
Deshalb müssen wir danach streben, die Maximierung zu erreichen.
our clients' interests.
die Interessen unserer Mandanten.
Do you agree with this?
Stimmen Sie dem zu?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Okay.
Okay.
Now our client Warm Nest
Nun unser Kunde Warm Nest
believes you made a mistake,
glaubt, dass Sie einen Fehler gemacht haben.
wants you to apologize,
möchte, dass Sie sich entschuldigen.
and resolve the issue promptly.
und das Problem umgehend zu lösen.
What will you do?
Was werden Sie tun?
But the problem is,
Das Problem ist jedoch,
my photos were posted online
Meine Fotos wurden online veröffentlicht
with false accusations.
mit falschen Anschuldigungen.
Yet I should apologize?
Und trotzdem soll ich mich entschuldigen?
Ms. Bai, are you saying
Frau Bai, sagen Sie etwa?
that I should sacrifice my rights
dass ich meine Rechte opfern sollte
for my clients?
für meine Kunden?
That's your problem.
Das ist dein Problem.
Find your own answers.
Finde deine eigenen Antworten.
But first, don't get eliminated.
Aber zuerst: Lass dich nicht ausscheiden.
I'm only responsible for assessing you.
Ich bin nur für Ihre Beurteilung zuständig.
If you want to stay,
Wenn Sie bleiben möchten,
prove your worth through real skills
Beweisen Sie Ihren Wert durch echte Fähigkeiten
and regain your lost points.
und Ihre verlorenen Punkte zurückgewinnen.
Our law firm
Unsere Anwaltskanzlei
doesn't exist to hear the lawyers' complaints.
Es existiert nicht, um sich die Beschwerden der Anwälte anzuhören.
We exist to help clients
Wir sind da, um unseren Kunden zu helfen.
solve their problems.
ihre Probleme lösen.
So you've got principles.
Du hast also Prinzipien.
You're in trouble?
Du steckst in Schwierigkeiten?
Impressive.
Beeindruckend.
You saw through me.
Du hast mich durchschaut.
Keep it a secret.
Behalte es geheim.
After talking with Ms. Bai,
Nach dem Gespräch mit Frau Bai,
you've been off all morning.
Du warst den ganzen Morgen nicht da.
What happened?
Was ist passiert?
Since when do you care?
Seit wann interessiert dich das?
Don't get me wrong. I don't care.
Versteh mich nicht falsch. Es ist mir egal.
I saw Warm Nest's Mr. Liu meeting with Mr. Zhuang.
Ich habe Herrn Liu von Warm Nest bei einem Treffen mit Herrn Zhuang beobachtet.
Is it about this?
Geht es darum?
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Listen to Li Ke.
Hören Sie Li Ke.
Don't delay this.
Zögern Sie das nicht hinaus.
Solve this problem now.
Löse dieses Problem jetzt.
I thought you were different.
Ich dachte, du wärst anders.
But you're pressuring me too.
Aber du setzt mich auch unter Druck.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
This Weibo post contains your information.
Dieser Weibo-Beitrag enthält Ihre Informationen.
It also tags Jun An and Warm Nest.
Außerdem werden Jun An und Warm Nest verlinkt.
It's no longer about who's right
Es geht nicht mehr darum, wer Recht hat.
or wrong.
oder falsch.
Our job as lawyers is to solve problems.
Unsere Aufgabe als Anwälte ist es, Probleme zu lösen.
You shouldn't create issues
Sie sollten keine Probleme verursachen.
just to prove you're right.
Nur um zu beweisen, dass du Recht hast.
I don't mean to create issues.
Ich möchte keine Probleme verursachen.
I want to resolve this, too.
Ich möchte das auch lösen.
Li Ke makes valid points.
Li Ke bringt stichhaltige Argumente vor.
I shouldn't let my principles
Ich sollte meine Prinzipien nicht außer Acht lassen.
ruin Mr. Zhou's engagement.
die Verlobung von Herrn Zhou ruinieren.
So I'll compensate.
Ich werde also eine Entschädigung leisten.
I'll pay no matter
Ich werde auf jeden Fall bezahlen
how much he demands.
wie viel er verlangt.
I accept that.
Das akzeptiere ich.
But I can't apologize.
Aber ich kann mich nicht entschuldigen.
Got it?
Habe es?
What should I say?
Was soll ich sagen?
Sorry you tried to assault my colleague.
Es tut mir leid, dass Sie versucht haben, meinen Kollegen anzugreifen.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
Sorry you twisted the truth.
Es tut mir leid, dass Sie die Wahrheit verdreht haben.
Sorry you posted slanderous posts.
Es tut mir leid, dass Sie verleumderische Beiträge veröffentlicht haben.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
It's ridiculous, you know?
Das ist doch lächerlich, wissen Sie?
I can't convince myself to do this.
Ich kann mich nicht dazu durchringen.
Do you want to stay?
Möchtest du bleiben?
The Weibo comments haven't exploded yet.
Die Kommentare auf Weibo sind noch nicht explodiert.
We can stop this.
Wir können das stoppen.
Apologize
Sich entschuldigen
and he might delete it.
Und er könnte es löschen.
Then it's settled.
Dann ist die Sache erledigt.
If it escalates and ruins
Wenn es eskaliert und ruiniert
Warm Nest's reputation,
Der Ruf von Warm Nest,
they'll come after you.
Sie werden dich verfolgen.
What then?
Und was dann?
No matter how well Jun An treats us,
Ganz egal, wie gut Jun An uns behandelt,
it's still a law firm.
Es ist immer noch eine Anwaltskanzlei.
With such fierce competition,
Bei solch einem harten Wettbewerb
when choosing between
bei der Wahl zwischen
a major client and a Talent Hunt Program intern,
ein wichtiger Kunde und ein Praktikant im Talentförderungsprogramm
are you sure Jun An will side with you?
Bist du sicher, dass Jun An sich auf deine Seite stellen wird?
Ms. Bai just asked me the same question.
Frau Bai hat mir gerade dieselbe Frage gestellt.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Nothing.
Nichts.
I have no answer.
Ich habe keine Antwort.
All I know is,
Alles, was ich weiß, ist:
I can't betray my intention of studying law.
Ich kann meinen Entschluss, Jura zu studieren, nicht verraten .
Right is right.
Recht ist Recht.
Wrong is wrong.
Falsch ist falsch.
I didn't study law to learn
Ich habe Jura nicht studiert, um zu lernen
how to twist right into wrong.
Wie man das Richtige ins Falsche verdreht.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
Am I being naive?
Bin ich naiv?
Not at all.
Gar nicht.
It's not funny.
Das ist nicht lustig.
You're precious.
Du bist kostbar.
Idealism is rare.
Idealismus ist selten.
So it's valuable.
Es ist also wertvoll.
But if this world
Aber wenn diese Welt
lacks idealists like you,
Es fehlen Idealisten wie du.
what's the point?
Was soll das Ganze?
(Ethical dilemmas: principles vs. client/firm interests)
(Ethische Dilemmata: Prinzipien vs. Interessen des Mandanten/der Firma)
(Answer: Legal practitioners must protect clients')
(Antwort: Rechtsanwälte müssen die Interessen ihrer Mandanten schützen)
(legitimate rights and interests, and social justice.)
(legitime Rechte und Interessen sowie soziale Gerechtigkeit.)
(Meanwhile, lawyers have diligence obligations to their firms.)
(Unterdessen unterliegen Anwälte gegenüber ihren Kanzleien Sorgfaltspflichten.)
(Lawyers often face conflicts between personal principles)
(Anwälte stehen oft vor Konflikten zwischen ihren persönlichen Prinzipien)
(and client demands and the law firm's interests.)
(und den Wünschen des Mandanten und den Interessen der Anwaltskanzlei.)
(They must seek alternative solutions)
(Sie müssen nach alternativen Lösungen suchen)
(through rule comprehension and risk assessment.)
(durch Regelverständnis und Risikobewertung.)
♪What if I tell you♪
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Things I want to say♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪